อาร์ชีคุณลุกขึ้นก่อน
พี่ชายโปรดช่วยคุณปู่
ฉันช่วยได้
คุณต้องให้ฉันเข้าไป
ฉันสัญญาว่าจะไม่สร้างปัญหา
คุณมักจะพูดว่าเวลาคือชีวิต
ใช่. ยิ่งลากไปนานเท่าไหร่ความเสี่ยงก็จะสูงขึ้นเท่านั้น
หยานหยาน ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
แต่อย่าลืมฟังฉันเมื่อคุณเข้าไปในห้องผ่าตัด
โอเคขอบคุณพี่ชายคนที่สอง
ลุกขึ้น
รอให้ Yanyan เปลี่ยนเสื้อผ้า
และฉันก็เริ่มถือ
ขอบคุณ. ฉันเพิ่งทำในสิ่งที่แพทย์ควรทำ
ขอบคุณ Yanyan ถ้าคุณต้องการ
ถ้าฉัน Li Yan ฉันจะช่วยคุณ
อย่ายอมแพ้
คุณต้องโอเค
Dr. Zhu ชายชราของฉันดูแลคุณปู่ของเขาอย่างไร
การผ่าตัดประสบความสำเร็จอย่างมาก
จริง555
ขอบคุณภาษาถิ่น ขอบคุณ
โอเค โอเค
คุณเป็นทายาทที่ได้รับบาดเจ็บ
ความฝันของสาว ๆ นับไม่ถ้วน
คุณร้องไห้ในที่สาธารณะ
ช่างน่าละอายเสียนี่กระไร
คุณเบลอได้อย่างไร คุณอยู่ที่ไหน
ทำไมฉันไม่เห็นคุณชัดเจน
Baoyuan Baoyuan
Baoyuan เกิดอะไรขึ้นกับคุณ คุณกลับมาแล้ว